Repository: PKSHATechnology-Research/tdmelodic
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Background
ja: 予備知識

source: Prelininary Setting
ja: 事前準備

source: Dictionary Generation
ja: 辞書生成

source: Install tdmelodic on your system
ja: tdmelodicのインストール

source: tdmelodic Documentation
ja: tdmelodic利用マニュアル

source: This module generates a large scale accent dictionary of Japanese (Tokyo dialect) using a neural network based technique.
ja: これは、ニューラルネットワークにより、日本語（東京方言）の大規模なアクセント辞書を自動生成するモジュールです。

source: The objective of this module is to generate a large vocabulary Japanese accent dictionary, exploiting existing two dictionaries: UniDic and NEologd. UniDic provides accurate accent information of words, but its vocabulary size is not necessarilly large. NEologd is a very large Japanese dictionary but it does not provide accent information of words.
ja: このモジュールの目的は、日本語の大規模アクセント辞書を自動生成することです。そのために UniDic と NEologd という既存の二つの辞書を利用します。UniDic では正確なアクセント情報が提供されていますが、扱える語彙がやや限定されています。一方 NEologd は非常に大規模な語彙を扱っている一方、アクセント情報を提供していません。

source: Citation
ja: 文献情報

source: For academic use, please cite the following paper.
ja: 論文等で引用いただく場合は以下の bibtex をご利用ください。

source: Paper Links: `[IEEE Xplore] <https://ieeexplore.ieee.org/document/9054081>`_, `[arXiv preprint] <https://arxiv.org/abs/2009.09679>`_
ja: 論文リンク: `[IEEE Xplore] <https://ieeexplore.ieee.org/document/9054081>`_, `[arXiv プレプリント] <https://arxiv.org/abs/2009.09679>`_
